3점 이상 모르면 "났다"라고 한다. 나면 고를 할지 스톱을 할지 정하게 된다.
쌍피는 피 2장과 같다. 쌍피중 하나는 열끗으로 분류가능하다.
열끗 5장 = 1점 열끗 하나당 1점을 추가로 획득
열끗 중 새그림 그려진 것을 3개 모으면 고도리로 5점 획득
띠 5장= 1점, 추가 띠 1장당 +1점
청단 홍단 초단각 조합당 3점으로 계산홤
광3장 = 3점, (비광을 포함하면 2점)
광 4장 = 비광 여부와 상관 없이 4점. 광 5장 = 15점

<세부규칙>
뻑: 새로 뒤집은 패도 짝이 맞는 경우-> 그대로 두고 다음턴으로 넘어감
뻑이난 패를 먹는 사람은 나머지 사람들에게 피 하나씩을 받는다.
만약 내가 낸 뻑을 내가 다시 먹으면 피 2장씩을 받는다.

따닥: 바닥에 같은 월의 패가 두장깔린 상태에서 그 패를 한번에 먹는 경우
= 낸 패와 뒤집은패가 그 월의 패와 짝이 맞아야함
-> 피 1장씩을 받는다.

쪽: 짝이 없는 패를 내려놓았는데, 뒤집은 패와 맞는 경우
-> 다른 플래이어들에게 피 1장씩 받아온다.

폭탄: 같은 월의 패 3장을 가지고 있고 나머지 패 1장이 깔려있는 경우
3장의 패를 한번에 낼 수 있고, 다음 두 턴 동안은패를 내지 않고 뒤집기만 한다.
피 한장씩을 받아오고 게임에서 이길경우 최종점수의 두배를 획득한다.

쓸: 바닥의 패를 모두 가져갔을 때
-> 상대방의 피를 1장씩 가져온다.

흔들기: 같은 월의 패 3장을 쥐고 있음을 사람들에게 보여주고 
그판에서 승리할 시 최종점수의 2배를 얻는다.

멍따:
열끗패 7장을 모으면 최종점수가 2배가 된다.

총통: 같은 월의 패 4개를 모두 들고 있는경우
-> 5점을 얻고 승리

<그외>
나가리: 아무도 게임을 스톱시킬수없는 경우 다음게임의 점수를 두배로 올리는 것
독박: 고를 한 상태에서 상대 플래이어가 먼저 스톱을 한 경우, 게임 패배 동시에 자기점수와 나머지 한 명 점수 합만큼 자기가 물어야 함
피박: 피 10장이상으로 이겼을 때 피 5장 이하인 사람은 최종점수 2배로 계산하여 받는 것
광박: 광으로 점수를 내서 게임을 이겼을 때 광을 가지짖 못한 사람에게 최종점수를 두배로 계산하여 받는 것

